El Oro del Rin, segunda escena: Transformación.
Pronto la realidad deja de servir de apoyo y las ideas y los símbolos se confunden y dispersan . Una oscura capa de Ignorancia le recubre como un velo asfixiante. 
A la sensación de vacío le sigue un destello púrpura. Y, como si fuera un relámpago, la llama desciende en espiral hacia su coronilla. Le transporta.
Abre los ojos … Abre los ojos
-¿Qué es esto?, ¿dónde está mi hogar?
Hay cubos flotando en el aire. Suben y bajan como si fueran engranajes de una maquinaria compleja.
En su interior personas con la mirada perdida, gritos sordos. Catatónicas, paralizadas. 
Es una gran cárcel y desde mi celda no entiendo nada. 