Despierto súbitamente en una cama, la luz de la luna atraviesa las rendijas de las persianas, las sábanas a punto de caer al suelo. Estoy sudando.
-¿Fue todo un sueño?
Miro mis manos y me doy cuenta de que soy luz. Levito sobre el cuarto y atravieso un pasillo. Como un tren en marcha las paredes comienzan a acelerar, se mueven a mis costados, mientras, sigo tratando de ver en la penumbra hacia dónde me están llevando
-Suéltalo todo. Todo lo que piensas y sientes que eres, todo lo que sientes que es el mundo. Libera tus emociones. 

¿Y qué es tu voluntad?, ¿quién has creído que eras?, ¿cuál es tu decisión, qué elección tomarás?
Decidirás al azar. Seguirás el consejo de las voces que quieren llegar a ti. Te preguntarás dónde está tu libertad.

Una ciudad colgada de un hilo, suspendida entre dos mundos.

-No quiero morir.
Entre las sombras vuela un pájaro. Se dirige hacia algún lugar.
-¿Dónde has aprendido a volar?, ¿Qué hay más allá del bien y del mal?, yo solo veo penumbra… Y si entrara la luz y me atravesara, ¿dónde encontraría la libertad? Y si se disuelve mi voluntad, ¿Acaso entonces podré volar?, o dejaré de existir.
¿Cómo puede algo existir y no existir a la vez? Quizá esa sea la única decisión que puedo tomar. Quizá esa decisión sea la que me haga libre.

Es un límite. Y el hilo se corta, la ciudad desparece entre las sombras y tras el estruendo llega un silencio infinito.
No oigo mi respiración. Dónde están mis latidos ¿Y si ahora sí estoy muerto? 
¿Y si me olvido de mi nombre? ¿Y si me olvido de que existo? ¿Y si me olvido de que estoy muerto? 
…

¿Quién soy? ¿Quién era? ¿Quién seré?
¿Acaso importa?
Aparece una rueda gigante. Comienza a girar. Se encienden luces a su paso.
Y me encierro en mí mismo, como un punto en el espacio vacío. Vuelvo a sentir el cuerpo y me duele. Siento dolor. Siento.
Qué más da. Mi espalda se cuartea y surgen alas. Puedo volar. Sé hacia donde se dirige la vida. Un río de luz se propaga. El cuerpo se alza, en su nueva apariencia. Un hombre mariposa. Sus alas surcan el tiempo y sus ojos atraviesan el espacio. Un cometa que surca el cielo estrellado. Columnas de mármol rosado. Espirales y haces de luz viajan por el éter. Abro los ojos. 
Estoy despierto.
La voluntad es una de nuevo, soy libre. 
Y Atraído por el aroma de una magnífica flor abro las puertas del mundo.
El mundo se presenta ante mí, pero no soy del mundo. No pertenezco. No me pertenece.
Veo a través. Un mundo velado…
Lo tomo entre mis manos y lo devoro. Como la fruta más sabrosa, bebo de él. Las ilusiones se desvanecen. El caos también era yo. Pero abandono su error, sus impulsos y su confusión. Y despiertan los sentidos ante un lugar nuevo y el caos se transforma en paz, en existencia, se entrega a la Vida. 
Una esfera brillante sale de mi boca que se abre proyectando una imagen en el mundo nuevo. 

El príncipe de Cristal está vivo. 
Sé dónde encontrarlo.